-존내 오래 걸렷습니다-
- 테입이..
- 이런 망할
먹어버렸네
젠장 좋은건데
- 그래 대단하지 Creedence는
- 이거 새거란 말야
- 라디오는 어때?
- 고장났어
아무것도없어
즐길거리가없다고
들을게 하나도없단말야 제길
머 우리끼리 농담이나해야겠군
안그래?
이미 하고있었잖아
그래 너랑같이왔지
이봐 이봐
진짜 무서운 거 보고싶냐?
- 그래
- 이거 짜릿해
- 근데?
- 우리만 여기 달리고있잖아?
- 어
- 생각해봐, 연료가 다 떨어지는걸
- 우린 지금 연료가 많아
- 그치
오마이갓
앞에 자갈들이 있어
전등도 나가버렸어
- 이봐..
- 깜깜해, 죽겠군
앞에 새 한마리도 보이지않는거야
- 생각해봐
- 그래 ,그래
이건 안전하지안잖아
이상태로 얼마나 멀리갈수 있을까
난 겁장이가 아니라고
옆에서 누군가
스탑해, 정말 위험하다고,
- 후 난모르겟다
- 오마이갓
- 내 생각엔 이제..
- 누가 겁쟁이지?
라이트를 키는게 좋겟어
- 저기 곰이라도있냐?
저런~자갈들이 더있네
오마이갓
이번엔 계속 있는거 같애
- 이거 위험하다고
- 길이 직선이야 괜찮아
조금 무서울뿐야
앞에 머가있겟어?
먼가 앞에있을지도몰라
- 그래
- 커다란 다람쥐가있겟지
- 이제 충분해
- 그래, 정말 재밌다니까
- 헤이 퀴즈 좋아해?
- 물론
TV 주제가 알아?
- 그럼
- 어떻게 부르는지알아?
- 아니
- 내가 흥얼 거릴께
네가 하나맟추면 1점이야.
내가 이기면 도로 가져가고
- 좋아
- 3점을 얻으면 이기는거야
-좋아
- 그래 시작한다
힌트좀 주까?
- Sea Hunt.
- Sea Hunt. 맞아
좋아
- Perry Mason!
- 정답이야
Bonanza! 좋아
- Real McCoys.
- 아니거든
Fred Gwynne...
- The Beverly Hillbillies.
- 노
- Car 54.
- 그거야 정답
- Fred Gwynne에 감사해라
- 그래그래
이건어때?
모르겟지?
Look at that fossil
It's stuck over there in the tar
Look at that old man
He looks like an old ape
- 이게 모게?
- 모르겠어
Look at that old bone
It could be worth some bucks
- 멀꺼같아?
- 모르겟는데
Look at those two apes
This must be where they lived
Look at that city
Let's continue to dig
- 맟춰봐?
- 아 정말 모르겠어
내셔널 지오그래픽이야
- 오 그래 나도 하나하지
- 좋아
예~
멀까?
잘모르겟지만 대단한데
CBS에서 나오는 노래같애
- 이거알아
힌트좀..
- 여기가 어디야 어디?
- 서퍼보드
- 태평양에있는 섬이야
- Gilligan's Island!
- 하와이~
- 정답~
진짜 재밌다...
너 환상특급 본적있냐?
환상특급에서
Burgess Meredith 기억하냐?
기억해봐 그는 읽는걸 좋아했고
핵전쟁이후라
주변에 친구한명없었고
그사람은 지하에있엇잖아
도서관 지하에
- 그사람 안경이랑
- 그래
그의 마지막 남은 안경이 깨졌지
엄청 겁먹었엇어
내가 일곱살때,
새로 다른 안경을 샀어
환상특급에서처럼 될까봐
그 쇼는 정말 대단했지,
정말 무서웠어
- 맞아
- 대단했지
스탑와치 가진 녀석 기억해?
누가 바에서 녀석에게 줫지
대단히 불쾌한 녀석이었어
그가 스탑화치를 작동하니까
모두 시간이 멈춰버렸지 그만빼고
- 일정지역이지.
- 아니야 그 지역이
- 일정지역이지
- 그 지역이 전부..
마네킨이됏다고 해봐
2주가 지나면 그들은 사람이돼
-밖으로 나갈수있지
-그들중 하나가 되돌아와
하나가 이미 그 2주를 앞질럿으면
다른 마네킨이 잠시 이리와봐
-그럼 인간에서 마네킨이 되는거지
- 진짜 무서웠어. 대단했지
이봐 진짜 무서운거 보여줄까?
확실히?
- 진짜?
- 그럼
이거 진짜 진짜 무서운거야
- 널 믿어
- 좋아 차 세워봐
- 차를 세우라고?
- 진짜 보고싶지?
- 운전하면서 보여달라고
- 안돼 안돼 그렇겐안돼
겨우 몇초 걸릴거야
좋아 2초 어때?
- 좋아
- 먼데그래?
-일단 차를 세워.
- 좋아
- 내가 보여줄께
- 그래
좋아
놀래켜봐
- 준비됏지?
- 암 시작해봐
머해?
이문의 상상의 월드를
여십시오
다른 차원 너머의
소리의 차원
시각의 차원
마음의 차원
당신은 어둠과 물질
두가지의 세계로 가고있습니다
당신은 지금 막
환상특급의 세계로 오셧습니다
당신은 화난 남자
윌리엄 코너씨를 만날것입니다
그는 국채 세일즈맨입니다
이 불쌍하고 외로운 남자는
휴가를 기다렸지만
다른 이에겐 오고 그는 아니엇죠
윌리엄코너씨는, 그의
맹목적인 증오심을 뿜어내러
가장 어두운 구석의
환상특급에 왔습니다
이봐 빌!
- 반가워
- 그래
오래 있기힘들어
아내 친척이 플로리다에서 저녁하러오거든
헤이, 여기 맥주한잔 궈
빌.. 오늘따라 심사가 뒤틀려보여
그래 화났지..
골드먼이란 작자에대해알아?
승진되지않앗어?
유대인 잡종넘이 가져갔어
이쪽으로 와서
나좀 기운내게해주지 않겟어?
맥주나 마셔요
당신은 어때?
나를 힘내게줄수잇나?
만지지마요
만지지마라...그래
내생각엔 그녀가 좋아하는거같군 빌
- 자네 이해가가나? 난안돼
- 빌 맥주나 마셔...진정하라고
의미가 머야?
회사가 골드먼에게 내 승진을 줫어
그런데 자네는 진정하라고?
이게 나에게 멀 의미하는지알아?
내가 일년에 6000달러정도 벌어
망할 유대인
그들은 언제나 돈을 더 받어
자네도알지?
골드먼이 얼마나있엇지?
그가 나보다 더 있엇으면 어쩔건데
그래서? 내가 그넘보다 나아
난 승진을 위해 존나일햇다고,
근데 어때?
유대인자식들에게 줫자나
그들이 다 가져가잖아
이봐 빌..
유대인들이 다 가지진않는다고
아랍인들이 원치않을거야
아랍..망할 그건또머야
양탄자나 좋아하는 니그로들이야
- 막말하기시작햇어
- 머 좀 얘기해주지
난 이나라의 문제가 먼지몰라
힘들게 힘들게 먹고사느라
넌 왜그런지 모르지?
왜냐하면 유대인넘들때문이야
흑인,아시아계넘들때문에
- 터무니없어 빌.
- 그런게 머어때서?
내집이 누구소유인줄 알아? 일본은행이야
딴거도있지, 흑인넘넘들이
우리집에서 불과 여섯블록 떨어진데있다고
여섯 블록
저기보시죠
혹시 문제가있습니까?
많은 문제가있지
이봐여, 난 당신들이
무슨생각을 하든 관심없어요
우리가 그걸 듣게되니까 문제지
이제 문제없습니다
내 친구가 약간 화났을뿐입니다.
오늘 나쁜일이잇엇거든요
우리를 죽일려고그래?
난 단지 유대인넘들이
내 잡을 가져가고
흑인들이 내 이웃인걸 얘기하고있는거야!
당황스럽냐?
여기서 나가고싶어?
내가 작은소리로 얘기하길바래?
- 빌 진정해..
- 이봐, 진정하게생겼어?
내가 말하고있잖아
나는 이나라를 사랑한다고 제기랄
6.25도 참전했엇어
일본넘도 가서 때려잡았지
이봐...
근데 똑같은 일본넘이 내집을 소유하고있어
난 그일이 필요했어
진짜로 그 승진이 필요했다
난 남는돈을 세고있었다고
이해가안돼 유대인은 부유하지않나
왜 내 잡을 원하는거야?
빌..골드먼을 내가아는데
그는 부자가 아니야
넌 내가 지금 무슨말하는지
모르는군, 안그래?
난 네게 유대인보다
내가 낫다고 얘기하는거여
난 미국 깜둥이보다 나아
난 일본넘보다 더 잘해
왜냐면 난 미국인이거든!
미국인이야!
머가 더 필요해?
- 소리좀 낯춰.
- 그럴순없어
"제발 " 낯춰주시오는 어떠쇼?
계속 이러는건 어때?
빌 기다려봐..
빌
자네친구 정말 유감이야
머야?
이봐
그건 내 지갑이야
내 지갑이라고
그건...신용카드잖수..
크리스찬용..
봐요..내 운전면허즘이고
내 지갑이고 이건 내 신용카드요
이봐 좀 봐줘
잠깐만 잠깐만!
제발좀 도와주시오
총을 맞았소
내가 어딨는건지 모르겟소..
날 좀 도와줄수있소?
총상을 입어서...
이게 대체 무슨 영문인지 모르겟소..
제발..
그들중 하나가 나를 쐇소.
널 잡았어...깜둥이쉐키..
이 깜둥이는 금시계를 차고있어
이거 훔쳣지?
머야..대체..
저기요, 난 아무짓도 안햇습니다
왜 이러세요
이 검둥이넘을 매달지
미쳣소? 정신나갔군
모두 미쳣소?
태워버려!
난 검둥이가 아니요
아무잘못도 없다고..
아무짓도 안했소
대체 왜 이러시오..
닥쳐..깜둥이자식
난 백인이야! 당신 무슨 문제있소
난 백인이야!
깜둥이넘이 도망간다
베트콩이 저기있어
진정해
성급하게 행동하지말라고
그가맞아, 먼가 움직인다고
난 베트콩이 내뒤에잇는걸 원하지않아
- 어이
- 닥쳐!
도와주시오! 미국인이요
미국인..도와줘!
사정좀 봐주십시오..
다리에 총을 맟았소..
천천히좀 갑시다
날 어디로 데려가는거요
이봐, 난 당신들
사령관과 얘기하고싶어!
난 사령관과 얘기하길 원해!
사령관과 얘기하길 원해!
안돼, 안돼,안돼
레이
레이! 레리!
나야 레리! 도와줘!
레이! 나 좀 도와줘! 레이!
레이!! 여기야!!
나야! 여기!
도와줘! 나라고!!!
혹자들은 얘기합니다
아무 희망도 없는곳에선 삶도없다고
서니베일 양로원 노인들의 경우에도
희망은 아려한 추억입니다
근데 이제 막 희망이 생겼ㅈ
작은캔에 신기한 마력을 가지고
한 낙관적인 할아버지가 왔습니다
비타민 A의 효능은
두피,머리카락,시력, 이빨에 좋습니다
비타민 B는 머리와
장의 점막에 좋습니다
비타민 C는 순환계통에좋고
이부분에서 제일 중요한것은
강한 뼈와 이빨에 좋은
칼슘을 잊으면 안되겟죠
칼슘을 얘기하기전에
전 항상 식사에 좋은 레몬주스를 추천합니다
좋은 식단은 건강한 노인을 만들죠
이제 비타민E입니다 중요하죠
살면서 즐겁게 성을 즐기시려면,
80될때까지 계속 못 하실이유가없죠
노인분들을 위한 특별한 운동을 준비햇습니다
레오 콘로이와 그 아들이군
그는 부동산일하지
먼저 서서 무릅까지 앉아서
좋아요 천천히 구부려서..
됏습니다 이제 척추를 펴고..
네가 이번주에 올거라고 했엇잖니
방문할거라고
그렇게되길 바랫는데,
아버지 시기가 좀 안좋았어요
-저희진짜 가봐야해요
- 그래..
다음에 한번 올께요
우리 시합에 이러다 늦겟어
제프가..
잘있으세요 아버지.
안녕
두째주 토요일마다
짐을 담아 그의 아들카에 가려고하지
매 두째주 토요일마다 짐을가지고
위층으로 돌아와 짐을 푼다고
정답은..
"Scourge of the Sons of Han"
이라고도 불립니다
매년 되는 범람때문에
얘기하지마, 생각하잔아
머지 황하강?
이런 망할 녀석
애들이 여기서 놀지말라고했는데
우린 휴식이 필요해
그저 놀뿐이잖아요 ,콘로이씨
피해주는것도없구요
나도 애들이랑 같이
놀았으면 좋았을걸
- 못할것도없잔아요 뎀프시여사?
- 왜냐면 블룸씨
늙어서그래요
그렇지않아요 론로이씨
보다시피, 쉴수록 더 망가진다니까요
이게 처음이요? 블룸
양로원에 온게 말이요
아뇨 콘로이씨
6~8년 있었죠
뎀프시여사 만약에 밖에나가서
애들이랑 오늘밤에 놀수있다면
머 하고 놀거에요?
글쎄요 난 게임은 다 좋아해요
공기돌은 더좋구요
흠..난 국민학교때
공기돌 챔피언이었다고
얘기하지마 생각중이야
그치만 지금 머하고싶냐고하면
춤을 추고싶군요
Bartholomew Cubbins?
- Bartholomew Cubbins?
- 정답입니다
같이 춤을 추면 영광이에요
뎀프시여사
좋아요...
오 이런 허리가!
폴, 아마데우스에요
이거 기억해요?
내가 사춘기 시절을 다시 만들순없지만,,
됏어요
이거 기억나요, 뎀프시?
"어제가 아니라 그저께 밤에~"
"24명의 도둑넘이 우리집 문을 두들겼죠~"
"나는 도망가고,그들은 들오고~"
- "도둑들이 내게 머라고 했냐면..
- 그만!
오래살았잖아요
적당히좀 해요
신발도 신고요
유대인들은 죽을때 맨발로 간다잖아요
난 유대인이 아니에요
난 그래요
웨인스타인씨는
어렸을때 멀 좋아햇나요?
어디든 올라가는걸 좋아햇죠
고양이처럼
- 난 항상 Douglas Fairbanks가 되고싶엇지
- 여전히그러시군요
난 옷장에서 침대로 뛰어다니느라 스프링을 다 고장냈엇지
나는 부모가 되고싶엇지
아들은 내게 같이있길 약속햇엇어
이미 같이잇구료
블룸씨는 어때요?
- 멀 좋아햇어요?
- 깡통차기를 좋아햇죠
아, 남자애들겜이군요
내 남편 잭 뎀프시는..
- 권투선수아닌가요? (동명이인)
- 아니에요, 그이는 ..
정말 신사적인 사람이었어요
남편은 정말 그겜을 좋아햇죠.
대단히 좋아했는데
지금 무슨애기들 하는건지
지금 이얘기해서 무슨 소용이 있어요?
좋지않아!
"노란 부리의 작은새가"
"나의 창턱에 뛰어와서"
"예쁜 눈을 올려보며 얘기햇지"
"왜 아직도 자지않아? "
마블! 게임 이잖아
내가 어렸을땐 정말 삶은 쉬웠는데,.
- 사람들이 날 챙겨주고..
- 여기서도 챙겨주잖아요
콕스양이 당신을 돌보잖아요
그걸 생각해야죠
그래요,하지만 난 친구도 장난감도많았는데
- 장난감을 원해요?
- 네
남은 생에 많은 장난감이 여기있어요
- 친구도?
- 그럼요
블룸씨를 친구로 만드세요
모두들 기분좋게하려는거잖아?
안그래 블룸?
우리가 노는걸 그만둔날부터 우린 늙어가는거에요
시계를 봐보세요
매일 바쁘게,하루,일년을 세며
우린 항상 앞만보고 살아왓죠
새로운 아침, 새로운 날, 새로운 여름
새 깡통차기겜!
깡통차기!
- 누가 할래요?
- 멀?
깡통차기를 나랑 같이 할사람 누군가요?
블룸, 저번에 넘어졌을때,
혼자 못일어났잖아?
너는 어떻게 남들이 밖에나가서
그들 삶에 위험이 생길수잇는걸 생각안하는가?
인생이 그렇죠 콘로이씨..
난 누가 멀 하라고 요구하지도 않아요
그말은맞죠
아마 우리가 깡통차기를 하게되면
우리가 잊어먹은 마법을 잡아둘수잇을거에요
젊음을 붙잡일수잇죠
이봐, 우린 달리려고하면 뼈가 오래되 부러질거야
우린 심장도,폐도 우린 늙었다고
콕스양이 우리가 밖에서 있도록 허락하지않을텐데요
- 룰을 어겼다고요.
- 룰요?
- 어릴때 룰 어겨본적없어요?
- 없어요
룰을 지키려고 다시 어려질수잇는 기회를 차나요?
오, 아뇨,아뇨, 아니죠
이 늙은이에게 아직 마법이 약간 남아잇어요
날 믿으면 내가 당신들이 다시
어렷을적으로 되돌아가게해줄게요
자넨 지킬수없는 약속을 하고잇어
- 뎀프시여사님, 당신의 춤을 보고싶군요.
- 난 그거좋아하는데
그리고 당신의 모습도요
웨인스타인씨
재빠르게 올라갈거요!
룰을 어깁시다
우린 이 나이까지 왓는데 머가 어려워요?
언제할거요? 블룸씨
밤에, 오늘밤, 오늘밤에!
날 깨우러 오지마!
다됏어요
지금이에요
이건 밤중의 냄새야 내 기억대로
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
일곱, 여덟, 아홉, 열!
찾았다
블룸씨가..
봣어요 블룸?
폴이 캔을 찼어
블룸씨가 다시해야겟네요
OIlie ollie oxen free! (술래잡기)
망할 꼬마들
OIlie ollie oxen...
이런 지쟈스!
- 글래디스?
- 해리 너야?
못난이 같잖아
봐 내가 더 작잖아
놀아, 놀아~ 놀고싶어햇잔아?
내 강철같은 돌진을 조심해!
까만해적을 조심해라!
"노란 부리의 작은새가"
"나의 창턱에 뛰어와서"
"예쁜 눈을 올려보며 얘기햇지"
"왜 아직도 자지않아? "
내가 너네들을 잡을거야!
- 안대요 에이지! 저리가요
- 싫어!
안돼요 에이지씨!
네 냄새가좋아
그건 영원한 젊음 같아
에이지, 아내에게 떨어져!
"어제가 아니라 그저께 밤에~"
"24명의 도둑넘이 우리집 문을 두들겼죠~"
"나는 도망가고,그들은 들오고~"
나랑 춤출래?
저기, 난 은혜도 모르는넘이 아니요
왜 당신은 안변햇죠?
난 아주 오래,오래전에 찾앗죠
내 진짜 나이와 어릴적 맘을 간직하길원햇어요
당신의 꿈은 이루어졋잖아요
다시 꼬마가됏죠
- 당신앞에 새로운 인생이 잇잖아요.
- 그치만 내 인생은 힘들엇어요
난 멋진인생을 살앗지
내 60년 인생이 머리속에 잇어
차워
이밤에 어디서 시간을 보내지?
- 누가 우릴 돌보고?
- 문제없어!
우린 그냥 아들들 집에가서 노크한담에,
"들여보내줘 머레이 난 네 부모야"
잠깐 기다려봐
좀더 생각해보면,우린 다시 젊어진거잖아
섹스에 대해 생각할수잇겟어
내 남편은 죽엇다고, 그를 만나고싶어
내 반지, 결혼반지가 없어졋어!
이런, 난 다시 젊어지길 원하지않아요
단지 춤을 추고싶엇다고요
늙어서도 춤을 출수잇어요
난 학교다시가고싶지않아
난 우리아빠가 죽엇던 날이 생각나
아이들을 다 내보내고 안정을 취하게햇지
난 하늘위로 헬리혜성이 지나는걸 봣어
내가 사랑하는 사람들이 다시 날 떠나는걸 원치않아
난 헬리혜성을 보기에는 너무 어렷어
내가 그걸 보려면
80살때까지 잇어야될거야
겨우 생일 두번남앗잖아요?
뎀프시여사
혜성을 8살? 아니면 80때 보고싶은가요?
80때요
고마워요
이제, 당신들 모두 침대로 되돌아갈수잇어요
당신의 마음속에 여전히 작은 매직을 남겨두면
잠에서 깨도 늙은 몸이지만
신선한 젊은 맘이 함께할거에요
신선하고 젊은 마음
젊은 마음
그래요
- 해리 기다려!
- 잠시만 ,기다려봐
어린게 좋다고
애들이 침대에잇잖아
애들이 침대에잇다고!
- 애들이
- 꼬마애들이죠
- 무슨얘기하세요?
- 봐야되요, 꼬마들이 침대에잇다구요
침대에
흠...꼬마들이..
침애에 애들이있엇다구요
- 잘자세요 콕스양.
- 이제 됏군요
쉐우드에 오신걸 환영합니다 레이디.
머라구요, 인사는 필요없어요?
네가 왜 여깃니 이 부랑아녀석!
네가 늦은 밤에 와서 사람들이 무서워하잖니!
나도...같이 데려가주요.
나도 가고싶소..
나랑갈수없어, 레오
너 자신이랑 같이잇어야해
우리들의 운명과 달랏던 결말은 모두를 만족시키지못해
미안해
그럼 난 간다
나도 준비돼잇어
- 준비돼잇는데.
- 다시 젊어지는건 놀라워!
내 강철의 돌격을 조심해라!
그도 얻엇군요
토마토는 펜스에다 심고
우리 정말 수년만에 호수에가네
머레이씨가 따라오게하죠
콘로이씨가 그의 손주를 데려오게하죠
에이지씨?
에이지씨 본 사람없나요?
"왜 우울하게 앉아, 희망에 앉아잇나요"
"내말을 들어보세요"
"당신도 동의할거에요
나이는 아무것도 아니랍니다"
- 블룸씨?
- 접니다
좋아요!
당신을 기다리고잇엇어요
실례해요, 다들
새로운 손님이 왔어요
화면의 여자는
헬렌 포에이,27세입니다
직업은 학교선생이죠
지금까지 그녀의 인생은 고정불변하는것이엇지만
먼가 새로운 일을 기다리고잇습니다
퐁에이양은 모르겟지만,
그녀의 기다림은 더이상없겟군요
포기햇어요,제가어딨는거죠
잊어먹은거 아니외다
클리포드빌 마을에서 전환하는걸 잊어먹은거같소이다
음..여기요, 반마일 달려, 버몬트,주유소에서
조회전해서 4블럭더가쇼
고속도로가 바로앞에있을거요,
아마..
꼬마야, 기계좀 쉬게해주지그래
이거 잘안되요
얘야 내가 만든것도 아냐
난 그냥 푼돈이나챙기지
돈좀 더 넣으면,
잘될지도 몰라
봐봐요, 고속도로가 마을 밖을 가로지르는데,
월터, 꼬마애가 TV를 망가뜨리잖아요
걔는 돈이라도냈잖아
TV는 공짜라고
그래요? 난 20불걸었다고요
응원해주지
어디서 오셧소?
- 윌러비.
- 좋은동네지
- 일자리땜에 온거요 머요?
- 아뇨
어디 출신이요?
- 홈우드.
- 좋은곳이죠
여보세요
월터, 자네 부인이야
- 부인이래요
- 고맙군..
다치게하지못합니다, 왼손훅이....
- 망할
- 이봐 찰리
진정해 찰리
끝낫어
그만해요
먼일이야?
무슨일인데?
이봐요, 난 무슨일인지도 모른다고
먼일이있엇든 미안하구료
그렇군요..
샌드위치값은 됐소
훌륭하군요
- 좋은동네군요
이런!
괜찮니?
- 괜찮아요
- 괜찮니
진짜 괜찮아?
이런 제길..
이런 이걸어째
돈 줄테니 고쳐
- 고칠수잇지?
- 네
- 집에까지 태워줄수잇어요?
- 그럼
이렇게 멀리서 사니?
부모님이 걱정하시겟다
- 안그럴걸요.
- 아냐?
오늘은 제 생일인데
아무도 신경안써요
진짜?
와우
- 생일치곤 별로구나.
- 괜찮아요
친구가 생겻잖아요
나도.
앤써니에요
- 헬렌 포에이.
- 만나서 반가워요 헬렌,
고마워
사랑스런 집이구나
- 진짜요?
- 그래
꽤 평화로워보이는구나
들어와요
저에요!
- 앤써니!
- 하이
안녕
- 앤써니집이에여
- 이거봐라,누구시죠?
- 헬렌이에요.
- 헬렌맞아요?
헬렌 만나서 기뻐요
앤써니의 친구라면..
삼촌 월트와 누나 에쎌이에요
반가워요
이런, 지금 앤써니가 온거같은데?
- 저기있군
- 우리 엄마와 아빠에요
- 반가워요
- 헬렌이에요.
- 헬렌포에이입니다
헬렌, 잘왔어요
- 만나서 기뻐요,헬렌
- 집까지 태워다 줬어요
- 진짜로?
자상하신분이구나
작은사고가있엇어요
사고요?
예, 제가 앤써니가 자전거탈때 부딪쳣어요
- 진짜요?
- 진짜로 그랫어요?
네
핫, 앤서니는 머 다친덴없어보이는데
- 앤써니는 괜찮죠.
- 그럼그럼, 앤써니는 괜찮지
- 헬렌이랑 식사해되죠?
- 오 아네요, 전 그저...
- 진짜 좋은생각이야!
물론 그럴거야
머 그렇게하죠
- 지금 바로먹죠?
- 오,그래
- 당연하지!
- 우린 먹고플때 먹는다고!
- 손좀 씻어도될까요?
- 저쪽에잇어요
- 이건 여기두세요
- 스웨터도 벗어두세요
- 고마워요
조금있다봐요
계단 조심해요
앤써니
앤써니?
오, 바닷가에서..
나도 바닷가 좋아했지
내게 라이터주면 네가 담배피울수잇어
내게 담배를 주고, 라이터를 가지라고
그렇겐안돼요
내가 먼저발견한거구요
어떻게쓰는지 얘기하자마
여기, 여기에,거울이 어딧는거야
담배는 몸에 안좋아
안녕
사라에요, 다른 누이죠
사고가 좀있엇어요
저왔어요
전 가족들에게 제가 갈때 항상 얘기해요
- 저녁먹어요.
- 좋아!
훌륭해!
- 좋아, 난 배고파
- 나도 나도
그래, 밥먹지
앤서니도 배고파보이는데
이리와 여기야
여기 스웨터에요
헬렌과 식사하게되서 우린 정말 기뻐요
알다시피 앤써니는 정말 사려깊죠
제 옆에 앉으실래요
- 앤써니 엄마가....
- 오, 아네요, 아네요
전 저녁준비를 해야되서요
맞아요
앤써니 옆에 앉으세요
아주멋진데
- 좋아
제말을 들어보세요,이 집에 하나 더 가져오세요
들려요? 하나 더요
외로운 하나 말구요
쥐야
얘야, 우리 저녁식사어딨는지 기억하니?
어딨는지알잖아요
- 내가 안다고
- 오븐에있잖아요,엄마?
오 그래, 맞아,그래!
- 내가 얼마나 어리석던지
- 정말 몰랐을걸~
- 같이 찾아요
- 조금 있다 오께요
만화캐릭터들은 대단한 생활을 하고있어
우리가 그걸 잘 이용하기만하면
- 우리가 생각하는 건 다할수있어
- 무슨뜻이야 친구?
만일 내가, 한마리 쥐가되고싶다면,
쥐가됏어!
좋은 만화헤요
- 다른것도 좋아하니?
- 딱히 만화만큼 좋아하는건없어요
만화에선 어떤일이든 일어자낳아요
- 여기 음식이에요!
- 맛잇는 식사들 하세요
- 맛잇게 맛나게!
좋아요 ,오세요
앤서니 , 원래 네 자리에서 먹고
헬렌은 엔서니 옆에서 않고요
- 이건 삼촌 월트.
- 고마워요
- 엄마 고마워요
천만에 앤써니..
- 이거 좋아한다고.
- 진짜 맛잇군
괜찮으세요?
그럼
땅콩버터가 정말 맛잇어요
- 땅콩버퍼로 버거를 만들엇죠
- 맞아요 맞아
땅콩버터가 맛잇을거에요
난 한 접시 더먹었지
이렇게 항상 드세요?
앤써니가 원하면 언제든 먹죠
- 아무거나 다
- 맞아
별로 안맛잇어요?
넌 어려서 좀더 영양분이 필요할거야
매번 이런식으로 먹어선 안돼..
항상은 별로이긴하죠
- 그럼 그럼,
- 앤써니 내말이 맞아
- 핵심을 찔럿어!
- 네가 옳아
네게 그런말 하지않앗잖아요
행복한 생일파티가 아니잖아
오 맞아, 생일저녁이지!
또 생일이야? 선물이랑?
소원도?
아무것도 안햇어요
좋아요, 아무일도없어요
미안하다 앤써니
난 이만가봐야겟어
안돼요 가지말아요
월트 삼촌이 마술을 보여줄거에요
마술을 보여준다구요
- 계속 머물러야 마술을 볼수잇어요
- 삼촌이 마술을 한대요
이리오세요,앉아봐요
- 모자 마술을 보여줘봐요
- 어, 그래
- 모자가 어딨지?
- 티비에있잖아요.
- 저깄군,좋아.
- 여기서 감상해보세요
바로 여기앉아서
모자 마술쇼!
흠, 그래
소매 속에 아무것도 없죠?
소매에 아무것도 없습니다, 봣죠?
소매에 아무것도없고..
그리고,, 머라고했엇죠? 죄송합니다
- 계속해봐요, 월트삼촌
- 어, 그래
모자, 모자는 어딧죠?
모자안에 아무것도 없죠?
아무것도 없습니다
그리고
재밋을거에요, 계속해요 삼촌
그래
- 계속해요 삼촌
- 그래
봣죠?
재밋죠? 재밋는게 더많아요
- 정말 재밋을거에요
- 마술은 진짜 재밋어요, 약속해요
- 좋아할거라 약속합니다
- 좀더!!
저리가!
가지마요 헬렌
정말 재밌게해드릴게요
헬렌이 원하는 무슨음식이든
바로 만들어드릴게요
전 이집도 바꿀수잇어요
말만해요, 머든 만들어줄게요
단지 가지만...
말햇잖아요, 가족들이 날 싫어해요!
날 멀리 버려두고싶어한다구요!
진짜 엄마아빠가 그랫듯이
그렇지않아,앤써니
우리가안그럴거라는걸 알잖아
아냐, 우린 널 사랑한단다
정말이야
- 그럼
- 날 두려워해요
모두 날 두려워한다니까요!
And I do everything for them.
저사람들은 매일 tv옆에앉아 보기만한다구요
아무것도 안하구요, 아무것도!
- 난 항상 착해요
- 맞아, 넌 착해 앤써니
- 넌 좋은얘야 ,널 사랑한단다
- 맞아
흠, 그럼 이 노트는 누가쓴거에요?
누가 날 괴물이라 칭한거죠?
난 아냐 앤써니
왜냐면 난 그런걸 한번도 해보지않앗어
- 난 아냐
- 나도!
우리는 아니야, 앤써니,
그녀야
- 아냐!, 난 아냐
- 아냐, 쟤야 에쎌 에쎌,
에쎌이 한거여.
당연히 에쎌이 햇을거야
- 맞아
- 대단하네요
- 에쎌이그랫을거야
물론, 에쎌이햇지,당근!
오우, 그걸 몰랏네..
놀라워, 에쎌?
해봐, 앤써니, 해보라고!
멀? 에쎌
이제, 깨닫지않앗어요?
여기서 왜 나가야되는지
헬렌이 생각하기야 그게 사고엿을거같에요?
얘가 한거에요
얘가 당신을 데려온거에요
우릴 데려오고, 여기잇게만든거에요
당신을 여기 계속잇게할거에요
아마 당신에게 화를 내겟죠
누이한테 그런것처럼요
입을 막아서 불구로 만들거게요
걔한테 더이상 소리치지못하게말에요
어쩌던 진짜 엄마아빠한테 한짓을 할지도모르죠
에쎌, 넌 이제 죽엇어
- 앤써니,안돼
- 놀라운데요
지금막 생각이낫어요
만화세상에 들어가버려!
지쟈스
만화는 좋댓잖아
- 어떤일이든지 일어난다니까
- 널 기다리고잇엇다.
도망가, 에셀
끝낫어, 에쎌
난 도와줄수가없어요 헬렌
난 다치는건 싫다구요
내가 바라는건 사람들이 날 두려워안하는거에요
이해못하는군요 다들그렇죠
난 어떤거든 바라면 이루어지죠
머든 할수잇어요
모든걸요!
저리가게해 앤써니
저리가게해!
이집이 싫어요!
이모든게 다 싫어요
다 사라져버렷음 좋겟어요, 사라져버려!
앤써니?
- 어딧는거야?
- 아무데도요
다른사람들은?
제가 멀리보내버렷어요, 저한테서멀리
불공평해요
꿈이 이루어지면 행복해야하잖아요
앤써니, 되돌아가자
되돌려놔
그럼 날 떠날거죠?
어디로 가지? 앤써니
난 네가 멀 할수잇는지 알아
네가 힘이 잇는것도 알아, 아주 특별한거말야
잘 다뤄야돼
언젠가
네가 조종하기 힘들어질수도잇어
어쩌면, 만약이야
우리같이 그걸 노력해서,
극복하자
네가 전에 생각하지못햇던 방법으로 쓰자
네 선생님이 되고싶단다, 앤써니
넌 학생이고
내곁에 잇어줄게요?
그래
항상요?
항상
좋아요
앤써니
너무 많이 그런걸 하지말자
- 네
좋아..
주머니를 보세요
상관없지 머,
당신이 보고있는것은 무서운 악몽의
끝일수도잇겟죠
이건 그저 시작일뿐입니다
존 발렌타인씨를 소개하죠
그의 도착지는 환상특급입니다
여러분, 폭풍이 더 심해지고잇습니다
우리가 예상한거보다 좀 더 빠릅니다
저희는 좀더 안전한
항로를 레이다에서 찾고잇습니다
여전히 난류를 만날수있는 가능성이잇사오니
자리로 되돌아가서 안전벨트를 메시기바랍니다
담배도 꺼주십시오
비행기내에서 물건도 움직이지않게해주시고
평안한 여행되십시오
안에계신분~
들리시죠?
저기요
승객한분이 진짜 오랫동안 안에
계세요
- 키크고 금발?
- 예, 4A시트에요
발렌타인씨군요
비행을 무서워할거같군요
화장실에서 어떻게 밖으로 나오게하죠?
- 문제있어요?
- 아뇨, 괜찮습니다
발렌타인씨? 돠드릴까요
잠시만요...
-노크안하세요?
-무슨일이 잇을지도몰라요
-몇분있다 해보자
-괜찮으세요?
괜찮습니다
발렌타인씨..무슨일인지압니다.
많은 사람들이 비행을 무서워하는거 알아요
하지만 통계를 보세요
차타고 다니는거보다 훨씬 안전해요
맞아요 집 욕실보다 안전해요
전 괜찮아요
아무 문제도없어요.
우리가 자리에앉도록 안내해드릴께요
실제로, 욕실에서 익사할 확율이
8/100,000확률인데
작년통계로 비행기사고가 일어날확률은
비행 승객수를 따져서
이나라전체로 봐도 같죠
그건...
426,504,000명.....나머진잊어먹엇네..
집에서 죽는거보다 밖에서 당하는게
훨씬 더 많고..
반면에 운전사고는.....
운전자의 22...23%가...
- 탑승권 보여드려요?
- 괜찬습니다
머리조심하세요
이런
음료수를 다 쏟아버렸네..
음료수를 다 쏟아버렸소
죄송합니다 선생님 제가 치울께요
이쪽에다 놓으세요
"Micro Chip Logic"
- SF팬이신가요?
- 컴퓨터 기술책이에요
- 진짜 이거 읽으세요?
- 내가 쓴거요
그러셧군요
잠좀 자시게끔 이걸 저기두고..
아뇨,아뇨,
그대로 켜놓는게 좋겟어요
좋아요 이건 제가 가져갈게요?
안전한곳에 둘께요
보세요, 좋아지신거같은데요?
힘내봐요!
물좀 가져와
안전벨트를 멜께요
- 머요? 문제잇어요?
-아뇨 문젠없어요
저기, 이걸 쓰는건 그렇지만
진정제가잇어요
- 잠을 자시는데 도움이될거게요
- 아뇨..난..
괜찮아요,, 필요없어요
- 성분은 약해요.
- 아네요, 괜찮습니다
- 4달러내세요
- 머라고?
- 농담이에요
- 난 아니야
자리에 되돌아가 앉게할거야
- 여기잇고싶어요
- 안돼~
자리로 되돌아가야지
다왔어.
이제 안전벨트를 메고
-난 이런거필요없어요
- 필요할거야
다치는걸 원치않아
- 그럴리없어요.
- 여기앉아 있어야 안다쳐..
괜찮지?
- 괜찮으세요?
- 네
- 정말요?
- 좋아요
전 디아노에요
필요한게있으면 부르세요
고마워요 전 정말 괜찮아요
정말 괜찮습니다
네
기장님 얘기들엇잖아요 흡연금지!
노-스-모-킹 !!!
흡연금지~
밖에 먼가있어!
먼가 움직여! 봣다고!
언넘이 비행기 날개에 있다니까!
먼가 밖에 있어요!
- 날 믿으세요!
- 놈을 봤어! 녹색의 끈적이는!!!
- 놀리지마
-도와주려고그랫다구
- 농담하시는거죠
처음엔 새같은 동물인줄 알았는데
보니까 사람이야
엔진에서 화염이 나오고있엇어
번쩍이고,연기도 나고!!
아마 이륙할때 기술자가있었던걸거야..
망할, 그가 어떻게 살수있지?
공기도 희박할텐데..
바람도쎄고..춥고...
불가능하잖아.
제기랄 바보된기분이야
상상이 되요?
35000피트상공에서 비행기날개에 매달려있는게?
그러실필요없어요 발렌타인씨..
- 잠을 좀 자보세요..
-놀랍군.. 사람맘이라는게
있지도않는걸 어떻게 보이게하는거지
정신나간거같에요..
괜찮아요..내옆에잇을필요없어요
다른 승객도 관리해야하는거 알고잇어요
당신이 잘때까지 옆에잇을게요
괜찮아요 혼자잇는게 편해요.
- 정말요?
- 그럼요
이미 졸리기시작햇어요
봣죠?
수갑을 채워..
난 괜찮아요, 괜찮아요!
저리가요! 만지좀마요!
연방항공국이요
내가 이자를 감시하겟소
아뇨 괜찮을겁니다
착륙해야돼!
그넘이 밖에있어
- 자리에앉으세요
모두 앉으세요! 앉아요!
자리로 돌아가세요!
모두 앉으세요
좋아요 고맙습니다
비행기를 착륙시켜야돼!!
- 착륙해야한다고!!
- 발렌타인씨!
- 착륙해야된다고!
- 애들을 데려가..
- 네 이리와 얘야
- 수갑이야! 죽이는데
- 진정해요
- 엄마!
엄마 이상한사람이야!
이런..또 무슨일이야
깊게 숨을 쉬세요 발렌타인씨
깊게..
천천히 진정해요..
좋아요 안전합니다..
얘기좀해보죠
무엇을본겁니까?
밖에좀 내다보세요, 네?
내가 멀 해야겟소?
아네요..
아무것도아네요..소리질러서미안해요
발렌타인씨
부탁드립니다
전 이 폭풍우속의 비행기 부조종사입니다
여기에 문제잇는 승객이잇어요
당신은 이 비행기에 심각한 위험이되고잇습니다
게다가 다른 승객에게 공포심을 주고잇어요
진정하지않으시면 수갑을 채우겟습니다
이봐요, 비행기에 문제가있다고요
내 상황은 중요하지않아요
그치만 누군가 조취를 취하지않으면
모두 죽을거라구요!
- 죽-을-거-라-고
- 멍청하군요
제대로된 인간이되세요
앉으세요, 침착하시구요
발렌타인씨, 지금 비행기에
무슨문제가있다고 보십니까?
- 엔진이 고장낫어요.
- 어느거요
밖에 잇는거요
비행기밖의 한개요!
- 왜그리생각하세요?
- 그건 사실이오!!
9분전에 밖의 엔진하나가 번개를 맞앗습니다
엔진은 멈췃고 고장낫죠
번개로
발렌타인씨 비행기 엔진은 4개에요
엔진을 모두잃는것은 1개잃는것보다 엄청 낮은확률이에요
단지 번개엿을거라 보세요?
그럼요
이봐요 20분정도후면 착륙합니다
이 비행에서 우린 살아남을 확률이 가장 높습니다
그렇군요
20분후에 아래서보죠
벨트메세요!
괜찮으세요?
안돼,안돼
사랑해
은총이 가득하신 마리아시여...
엄마, 엄마,
머하는거에요?
나쁜짓인거알죠?
- 누가 예의 안가르쳐주던가요?
- 빨리..제발,
망할!
총을 가졌어!
그건 진짜 있엇던일이야
난 영웅이라고.
당신도 믿으시죠?
날씨도 좋지않아서 불시착할수밖에없었더
지옥같은 밤이엇군
폭풍우에, 엔진은 나가고
대소동을 일으킨 승객에..
총을 얘기하지요.
정말 무시무시햇어
그사람은 총이없었어요, 아네요
그친구 총이 아니라 내총이었습니다
제 총이에요 전 연방항공원입니다.
총기허가도잇어요
그사람은 미쳣어요, 비행기밖으로 나가려햇을까요?
밀실공포증이요, 비행기를 타느니 지상으로 뛰어내릴거요
난 그런상황도 겪엇소
그가 겁에질린건 같았지만
미치진않앗어
그치만 디아노,
그사람은 날개에서 멀 봈다고했어요
맥스 1번 엔진이나갔어
2번엔진도 체크해봐
불좀 줘바
기어를 고정해
타이어 살펴봐
프랑코, 엔진 날개살펴봐
연료가 새는지도 알아야겟어
사람들도 좀 내보내
맥스! 맥스!
오 이럴수가!
이봐요, 대체 위에서 먼일이있엇던거요?
이소리는 됏죠?
누가 필요하려나?
뮤직같은건 어때요?
좋죠
이봐여 그거...
Creedence 좋아하죠
비행기에서 큰일이 있엇나봐요?
네..
진짜~ 무서운거 보여줄까요?
인간의 지식너머의 제5차원이있습니다
빛과 그림자의 중간에
과학과 미신사이,
사람의 공포와 지식의 사이에 있죠
이것은 상상의 차원입니다
우리는 이걸 "환상특급"이라 부르죠
토익 공부로 삽푸지 말고
자막이나 맹급시다..